---
title: Политика конфиденциальности
description: Политика конфиденциальности мобильного приложения МП «ТЭЦ г.Ош»
layout: default
---

Политика конфиденциальности
1. Введение данная политика конфиденциальности описывает, как мобильное приложение МП «ТЭЦ г.Ош» (Муниципальное предприятие «ТЭЦ г.Ош», далее - “Приложение”) собирает, использует и защищает информацию пользователей и распространении на все сервисы, предоставляемые МП «ТЭЦ г.Ош». Используя Приложение, вы соглашаетесь с условиями данной Политики конфиденциальности. Политика конфиденциальности устанавливает обязательства «Админ сайта» по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу «Админ сайта». 
2. Собираемая информация 
2.1 Обязательная информация
Номер лицевого счета: используется для идентификации пользователя в системе МП «ТЭЦ г.Ош» показания приборов учета: необходимы для учета потребления услуг Фотографии показаний приборов учета: используются для верификации введенных показаний персональные данные разрешенные к обработке в рамках постановление политики, предоставлять. Пользователям путем заполнения формы: ФИО, контактный телефон. 
2.2 Техническая информация
Базовая информация об устройстве, необходимая для работы приложения
3. Использование информации собранная информация используется исключительно для:
Предоставления доступа к информации по лицевому счету обработки и верификации показаний приборов учета обеспечения корректной работы приложения улучшения качества обслуживания.
1. Передача данных третьим лицам Мы не передаем персональные данные пользователей третьим лицам. Вся собранная информация используется исключительно внутри системы МП «ТЭЦ г.Ош» для предоставления услуг.
2. Хранение и защита данных 5.1 Хранение данных
Данные лицевого счета хранятся постоянно в защищенной базе данных МП «ТЭЦ г.Ош» Фотографии показаний обрабатываются временно и не хранятся длительное время, все данные передаются в зашифрованном виде.
5.2 Меры безопасности
Использование защищенного соединения (HTTPS) Шифрование данных при передаче Регулярное обновление систем безопасности
1. Права пользователей Пользователи имеют право:
Получать информацию о собираемых данных запрашивать удаление данных при прекращении обслуживания отказаться от предоставления фотографий показаний (опционально)
1. Изменения в политике конфиденциальности Мы оставляем за собой право вносить изменения в данную Политику конфиденциальности. О существенных изменениях мы будем уведомлять пользователей через приложение.
2. Контактная информация по всем вопросам, связанным с обработкой персональных данных, вы можете обратиться:
По адресу: Кыргызская Республика, г. Ош, ул. Раззакова, д. 2, телефон: (03222) 85307, электронная почта: oshtec01@gmail.com
1. Согласие с политикой используя Приложение, вы подтверждаете, что прочитали данную Политику конфиденциальности и согласны с ее условиями. Если вы не согласны с условиями Политики, пожалуйста, прекратите использование Приложения. Дата последнего обновления: 17 января 2025 г.
Любая иная персональная информация неоговоренная настоящим соглашением надлежит хранению и нераспространению.
